# YoptaScript changelog

## v0.3.5

* Обновление словаря:
  * Добавлено:
    * eval -> ебал
    * function* -> пиздюли
    * yield -> поебалу
    * yield* -> поебалуна

## v0.3.4

* Исправление критических ашипок в документации.
* Обновление словаря:
  * Дубликаты:
    * Object -> Кент

## v0.3.3

* Внимание! Изменено объявление YoptaScript в коде! Теперь вместо атрибута language="YoptaScript" нужно указывать type="text/x-yoptascript".
* Обновление словаря:
  * Дубликаты:
    * ; -> нах -> нахуй
    * catch -> аченитак -> аченитак -> ачёнетак -> гоп
    * try -> побратски -> пабрацки -> пабратски  

## v0.3.2 - новогодний апдейт

* Исправлена проблема с дублированием "внатуре" в словаре
* Обновление словаря:
  * Добавлено:
    * { -> жЫ
    * } -> есть
  * Изменено:
    * instanceof -> шкура  

## v0.3.1

* Обновление с правками для словаря. Сделаем йопта скрипт более понятным для "чотких" и "нечотких" пацанов!
* Добавлены дубликаты для выражений содержащих букву "ё" в середине слова. Теперь можно писать с буквой "о"! например: true -> четко -> чётко -> чотко и другие.
* Исправлено написание со строчной буквы для таких единиц как Int, Abstract и других. Например: **L**ong -> **К**олонна, но **l**ong -> **к**олонна.
* Обновление словаря:
  * Добавлено:
    * undefined -> неибу
  * Изменено:
    * in -> чоунастут
    * switch -> естьчо
    * goto -> пиздуй
    * every -> пошерсим
  * Дубликаты:
    * null -> порожняк
    * case -> аеслинайду
    * default -> апохуй -> наотыбись
    * new -> захуярить
    * == -> типа -> блясука
    * === -> чёткоровно -> четкоровно -> чоткоровно -> конкретно
    * = -> внатуре
    * Math -> Ботан -> Батан -> Очканавт -> Очконавт

## v0.3

* Проект полностью пересобран, разделён на функциональные компоненты
* Добавлено для разработчиков **node_modules, gulp, browserify, babel**. Теперь собирать пакеты стало проще! (нет)
* Пакет с YoptaScript теперь доступен в виде **npm** пакета. Чтобы установить yopta в свой проект достаточно написать `npm install yopta`
* Добавлен механизм тест-кейсов (chai + mocha - смешать, но не взбалтывать)
* Игнорирование комментариев - теперь йопта не переводит содержимое комментариев
* Добавлен скрипт для командной строки. Переводит файл с йопты в js. После установки yopta-модуля **глобально** использовать так: `yopta test_ys.js >> test.js`
* Обновление словаря:
  * Изменено:
    * in -> аеслинайду
  * Дубликаты:
    * null -> порожняк -> нуллио

## v0.2.7

* Обвновление словаря:
  * Добавлено:
    * Методы и свойства Object
    * Методы, свойства и функции async/await
    * Методы Promise
    * Дубликаты:
      * true -> чётко -> четко -> трулио
      * false -> пиздишь -> нетрулио
      * == -> ровно -> однахуйня -> эквалио
  * Изменено:
    * **C**lass -> **c**lass
    * source -> обоснуй
    * 'use strict' -> далиСтрогача
    * createElement -> намутитьЛошка

## v0.2.6

* Добавлена заголовочная информация о MIT лицензии во все главные js файлы
* Изменено:
  * Promise -> СловоПацана

## v0.2.5

* Исправлено множество ошибок, добавлено множество новых
* Полный рефакторинг кода
* Новое:
  * Обработка внешних йоптаскриптов (аттрибут **src**)
  * Поддержка NodeJS/modules
  * Новый раздел в README.md
* Обновление словаря:
  * Promise -> СловоМужика
  * let -> участковый
  * == -> однахуйня (дубликат)
  * === -> блябуду
  * 'use strict' -> “дали строгача”

## v0.2.4

* Исправлено множество ошибок
* Новое: обработка сразу нескольких тегов script
* Добавлен -- (слилсяНа) и ++ (плюсуюНа)

## v0.2.3

* Исправлены ошибки с символом ";"
* Добавлены дубликаты на выражения содержащие букву "ё"

## v0.2.2

* Исправлены ошибки с переводом логических операций и операций сравнения
* Переработан конвертер: добавлен двунаправленный перевод (из js в yopta и наоборот)

## v0.2.1

* Исправлена критическая ошибка поиска элемента body

## v0.2

* Реализован **полноценный перевод** из YoptaScript в JavaScript
* Исправлены основные проблемы с переводом
* Другие незначительные исправления

## v0.1.3

* Повышена точность распознавания
* Словарь пополнили методы и функции из RegExp
* Реорганизация словаря
* Обновление словаря (PI)

## v0.1.2

* Повышена точность перевода
* Словарь пополнили методы и функции из Math и Array
* Обновление словаря (var, new, value, appendChild, cloneNode)

## v0.1.1

* Выполнение кода прямо на тестовой странице
* Небольшие исправления
* Обновление словаря

## v0.1

* Реализован базовый перевод из JS в YS
